1,Matemáticas,El área de un rectángulo está dada por la expresión algebraica x2 + 4x + 3 ¿cuál es el valor de sus lados?,(x+1) y (x+3),(x-1) y (x+3),(x-1) y (x-3),(x+1) y (x-3,(x+1) y (x+3)
2,Ciencias,¿Cuántos cromosomas hay en un esperma humano?,1,22,23,45,23
3,Lectura,La rana es a sapo:,Lo que la yegua es a caballo,Lo que es barco a marinero,Lo que es manada a lobo,Lo que es oso a osa,Lo que la yegua es a caballo
4,Matemáticas,La maestra de matemáticas puso en el pizarrón la ecuación x(x2 -1)=3+x3 . ¿Cuál de las siguientes opciones la resuelve correctamente?,x=2,x=3,x=-3,x=1,x=-3
5,Ciencias,Los espectros de emisión y absorción proporcionan evidencia de:,el modelo nuclear del átomo.,radiactividad natural.,la existencia de isótopos.,la existencia de niveles de energía atómica.,la existencia de niveles de energía atómica
6,Lectura,Identifica el objeto directo: Pepe conducía un carro de color rojo por la carre de San Bernardo,Carro,Pepe,San Bernardo,Conducía,Carro
7,Matemáticas,Se ata un pañuelo a una cuerda que mide 10 metros de tal manera que si se multiplicaran las longitudes de las dos secciones de la cuerda se obtiene 24.,-x(x+10) =24,x(x+10)=24,x2 – 10x + 24 =,-x2 + 10x–24 =0,-x2 + 10x–24 =0
8,Ciencias,¿Qué enunciado sobre el número de protones electrones y neutrones en un átomo es siempre correcto?,El número de neutrones menos el número de electrones es cero.,El número de protones más el número de neutrones es igual al número de electrones.,El número de protones es igual al número de electrones.,El número de neutrones es igual al número de protones,El número de protones es igual al número de electrones.
9,Lectura,Para ampliar su información sobre la robótica el grupo leyó un libro recomendado por la maestra. Lee la siguiente ficha bibliográfica incompleta que corresponde a dicho libro. Gifford Clive. Robots. Descubre cómo funcionan estas máquinas Madrid 199 72pp. ¿Cuál de los siguientes datos es necesario para completarla?,Nombre del autor,Año de la edición,Nombre de la editorial.,Lugar de la publicación.,Nombre de la editorial.
10,Matemáticas,Un herrero necesita construir una escalera que permita acceder a la azotea de una casa que mide 4 metros de alto; ¿qué longitud deberá tener dicha escalera si la distancia entre la casa y la base de la escalera es de 3 metros?,5,7,13,25,5
11,Ciencias,Las células de la glándula suprarrenal producen la hormona epinefrina y la almacenan en vesículas. Para liberar epinefrina estas vesículas se transportan a la membrana plasmática y se fusionan con ella. ¿Qué proceso está ocurriendo?,Expulsión,Intercambio,Excreción,Exocitosi,Exocitosis
12,Lectura,Lee el siguiente fragmento del poema Deseos de Carlos Pellicer:  Trópico para qué me diste las manos llenas de color. Todo lo que yo toque se llenará de sol. Con base en el texto informativo sobre los Contemporáneos ¿qué características propias de este movimiento se presentan en el fragmento del poema anterior?,Verso libre y la exaltación del paisaje sureño,Vínculo con la literatura nacionalista, y la historia política y cultural del país,Rechazo a la influencia de temáticas pertenecientes al Ateneo de la Juventud.,Antecedentes históricos extranjeros y relación con exigencias literarias europeas.,Verso libre y la exaltación del paisaje sureño
13,Matemáticas,Un comerciante vende camisas en un local. La renta que se le cobra por semana es de $1000.00. Si vende cada camisa en $165.00 y desea obtener una ganancia total neta de $500.00 semanales ¿cuál de las siguientes ecuaciones da el número de camisas que debe vender a la semana? Supóngase que c representa el número de camisas que deberá vender a la semana.,165c-1000=500,165c+1000-500=,165(c+500)-1000=0,1000-165c=500,165c-1000=500
14,Lectura,Doctor es de hospital:,Lo que fruta es de árbol,Lo que maestro es de escuela,Lo que hoja es de libro,Lo que arquitecto es de edificio,Lo que maestro es de escuela